❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා, කිසිම දෙයක් ඉහළ යන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා, හරිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
නමුත් සර්,
මෙම තත්වය ඉතා සරලයි.
සියලු ගෞරවයෙන්,
එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් ඔහුගේ ඉරණම පිළිගත යුතුය.
මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ ජුන්-මෝ නේද?
අවුරුදු එකොළහකට පෙර,
ඔයා ලී ජු-වූන්ටයි මටයි කිව්වා
අපි හැමෝටම සහජීවනයෙන් සිටීමට,
අපට අපේම පාලනයක් අවශ්‍ය විය.
ඔව්, මම කළා.
ඒ නීතිය කැඩුවේ ජුන්-මෝ තමයි...
මම රීතිය ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මම කතා කරන්නේ සහජීවනය ගැන.
මචං, මේක කලකිරීමක්.
බිත්තියකට කතා කරනවා වගේ.
ඔබට සහජීවනයෙන් සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ රීතිය අනුගමනය කළ යුතුව තිබුණි.
ජුන්-මෝ මිය ගියහොත් සහජීවනයද එසේමය.
මම ලී ජු-වූන් එක්ක කතා කරලා
එයාට තේරෙනවද කියලා සහතික කරගත්තා.
ජූවූන් මේකෙන් ඈත් වෙයි.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම සල්ලි වලට ගොඩක් දේවල් කරන්න පුළුවන් නේද?
මම හිතුවේ එයා ගි-සොක් ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් කියලා.
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් ගැටලුවක් පමණි.
නම් ගි-ජුන්.
ඔහු මිය ගිය පසු මේ සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
නමුත් සර්,
මම වගේම ඔයත් දන්නවා
එයා එච්චර ලේසියෙන් පහළට යන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ නිසා තමයි මට ඔයාගේ උදව් ඕන.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අපි කාටත් වඩා සහජීවනයෙන් සිටීමයි.
ඔයා මොනවා කළත් මට කමක් නැහැ. ඒක සිද්ධ කරන්න.
ඔබට තවත් ලේ වැගිරීමක් අවශ්‍ය නැතිනම්
අවුරුදු 11කට කලින් වගේ.
තාත්තා වගේමයි, පුතාත් වගේ.
කිසිවෙකුට දයාව
නිකන් ඉන්න.
මම ඔයාව හොයාගන්න එනවා.
"ඉන්න"? ඒක මගුලක්ද.
ඔයා දන්නවද, රණ්ඩුවකට කලින් ඇති වෙන ගැටුමක් වගේ.
අපි කෙනෙක්ව බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මේ ගැන අපිට කිසිම නියෝගයක් ලැබුණාද?
නවතින්න තැනක් හොයන යුවළක් වෙන්න ඇති . එයාලව යවන්න.
මේක ඒ වගේ තැනක් නෙවෙයි.
සිවිල් වැසියන්ට මෙහි අවසර නැත.
ඔබේ මෝටර් රථය ගෙන යන්න.
කුමක් ද?
අපොයි.
මට නම්, ඔයාලා සිවිල් මිනිස්සු.
ගු ඇතුලේද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අවජාතකයා!
දැන්ම එළියට යන්න!
ඉදිරියට එන්න!
කුමක් ද?
ඔයා මට කියන්නේ
පහත් ජීවිත ගත කරන මැරයෙක් එක්ක සටන් කරන්න කියලද?
හේයි, ලොකු මිනිහෙක්,
ඔයා ඇත්තටම මම කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද?
මම ජියොන්ග් ඉන්-සොක්, ශූරයා.
මම දන්නවා.
ඔයා තමයි තහනම් උත්තේජක භාවිතය නිසා අත්අඩංගුවට අරන් එයාගේ ශූරතාව නැති කරගත්ත කෙනා .
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ආයෙත් ඒක කිව්වොත් ඔයා මැරිලා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මේ සටන බිලියනයක් වටිනවා.
බලන්න.
මට එයාව මරන්නත් පුළුවන්.
පරිපූර්ණයි.
තෝ මෝඩයෝ!
උඹලා ගොඩක් දෙනෙක් හිටියා!
තවමත් ඔයා එයාට යන්න දෙනවද?
මම දන්න ජියොන්ග් ඉන්-සොක් එක?
මට උත්තර දෙන්න, මගුල වෙනුවෙන්.
ඔව් සර්. ඒ එයා තමයි.
ජියොන්ග්ගේ ඒජන්සිය.
මුලින්ම ඔවුන්ට කතා කරන්න.
එහෙනම් මිස්ටර් ගු ඉන්න පුළුවන් හැමතැනම බලන්න.
හෝටල්, සමාජ ශාලා, සෝනා, ගම්බද සමාජ ශාලා,
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැති තැන් පවා. තේරුණාද?
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඒක මාරු කරන්න.
සර්,
ඔයා කොහේ ද?
නම් ගි-ජුන් තවමත් ජීවතුන් අතර.
කුමක් ද?
ඉතින් මම එයාව මරන්න ආවා.
මට ඔහුව කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
ඒක එහෙමම නෙවෙයි නේද?
ඒ කාලේ, ඔයාට
කොච්චර රිදුනත් ඔයා ඒක දරාගන්නවා.
මම දන්නවා.
ගි-සොක්ට මොකද වුණේ කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඔයා තාමත් ඒක කරපු කෙනා පස්සෙන් යයි
නේද?
හරි, මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
ඒත් මම මුලින්ම ඔයාට ගැලපෙන්න දෙන්නම්.
ඊට පස්සේ ගිහින් පළිගන්න.
පරක්කු වෙන්න කලින්.
TAEGWANG සායනය
හේයි සහෝදරයා, ඔයා අල්ලගෙන ඉන්නවා නේද?
යන්න දෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
මම හෙට ජු-වූන්ව හමුවෙනවා.
මම එයාට කියන්නයි යන්නේ
ගි-සොක්ගේ මරණයට මුහුණ දෙන්න කියලා.
නීතිය අනුව.
මම ඔයාට කිව්වා මුකුත් කරන්න එපා කියලා.
ගි-ජුන්.
ඉතින්, මට පොරොන්දු වෙන්න
ගුගේ පුතාව බලාගත්තට පස්සේ ඔයා නවතියි .
ගි-සොක්ටත් ඒක ඕන වෙයි.
ඔයා කවුද කියලාද හිතන්නේ?
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මාව බලාගන්න හදන ඔයා කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
GI-JUN
ඒ නම් ගි-ජුන් ද ෆෝන් එකේ කතා කළේ?
එයාට එන්න කියන්න.
එයා හොයන කෙනා මෙතන ඉන්නවා.
ඉතින්, ඔයා ගු බොං-සන්ගේ පුතා.
මට ඔයාගෙ ස්වරයෙන් වැඩක් නෑ.
ඒගොල්ලෝ කියනවා ඔයා තරුණ කාලේ හිටපු ඔයාගේ මහලු මිනිසා වගේමයි කියලා ,
නමුත් මට එය නොපෙනේ.
බලන්න, මම ඇරෙන්න ගොඩක් අයට
ඔයා මැරෙන්න ඕන,
ඒ නිසා ඔබටම උදව්වක් කර යන්න.
ඇයි තව ටිකක් ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ?
මම කවදා හරි…
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලනවද?
ඇයි දෙයියනේ හැමෝම එහෙම කරන්නේ
ඔච්චර කතා කරනවද?
ගු මහත්මයා!
සර්!
සර්! කරුණාකර නවත්තන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
නවත්තන්න! ගු මහත්මයා.
ඒක නවත්තන්න!
සර්, මට සමාවෙන්න,
ඒත් ඔයා නවත්තන්න ඕන, හරිද?
හේයි, බ්යොන්ග්-හෝ.
ඔයා එක පාරක් කලින් ඇවිත්.
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි මිස්ටර් කිම්.
ඔයා හැමදාම පරක්කුයි.
හේයි!
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන නිසාද ඉක්මන් වුණේ ?
නැත්නම් මේ අපතයා ගැන හෝ නැම් ගි-ජුන් ගැන ඔයා කරදර වුණාද ?
කියන්න.
තෝ පව්කාරයා!
-උඹ අවජාතකයා!
-අතෑරපන්.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ඔයා ඒකට යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුනා,
අවජාතකයා!
-අතහරින්න!
-ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
හරි, මම ඔයාට කියන්නම්, මෝඩයා.
ඒ ඔයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක් නිසා
, ඔයා හැමදේම අවුල් කරන නිසා!
ගි-සොක් සහ බ්යොන්ග්-හෝ...
ඔයා එයාලව මැරුවා, අමන මෝඩයා.
යන්න දෙන්න.
තෝ පරාජිතයෙක්.
අවසාන වශයෙන් අවංකවම, ඔබ එහෙමද?
පට්ට අවජාතකයා.
නවත්වන්න!
ඔවුන් පවසන පරිදි,
වරක් ද්‍රෝහියෙක්, සෑම විටම ද්‍රෝහියෙක්.
හේයි!
නමුත් ඔබ යම් දෙයක් ගැන වැරදියි.
මේ මිනිහා?
ඔයා නිසා එයා මැරුනා.
තෝ මෝඩයා. ඔක්කොම උඹට භාරයි.
මොකද ඔයාට නම් ගි-ජුන්ව අයින් කරන්න බැරි වුණා
. තේරුණාද?
තේරෙනවද නැද්ද?
අවජාතකයා!
අනේ මන්දා, ඒ ඇති.
"ඇති"?
ඔබ එය කිරීමට යන්නේ නම්, එය නිසි ලෙස කරන්න.
හේයි, අපි යමු.
එන්න, අපි යමු.
GI-JUN
බ්යොන්ග්-හෝ, ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා...
හායි, මිස්ටර් නාම් ගි-ජුන්.
ඔබේ මිතුරන් ගැන...
ඔයා නිසා තමයි උන් ඔක්කොම මැරුනේ.
මම කියන්නේ, ඔයා ඒක කරන්න යනවා නම්,
ඔයා ඒක හරියට කරන්න තිබුණා.
මම ලිපිනය එවන්නම්. දැන් මෙතනට එන්න.
ඔයාට දුවන්න පුළුවන් නේද?
සිම් සොන්ග්-වොන්, මේ මම.
ඔයා කවුද? මම පොලිස්කාරයෙක්!
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්.
සභාපති ගු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවා නේද?
ඔයා නිසා, මට
අවුරුදු ගාණකට පස්සේ ආපහු මෙහෙ එන්න සිද්ධ වුණා.
මෙතන මැරුන අනිත් අය වගේ වෙන්න ඔයාටත් ඕන නැත්නම් ,
කතා කරන්න පටන් ගන්න.
සර්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම නම් ගි-සොක්ගේ වාර්තාව කියෙව්වා.
ඒක හරිම රසවත්.
ඔයා නේද ඒ තැනට මුලින්ම ආවේ ?
ඔයා වගේ වයසක කෙනෙක්
රෑ මුර සංචාරයේ යෙදුනාද කියලා මට සැකයි.
ඒ වගේම කිසිවෙකු ඒ ගැන වාර්තා කළේ නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඒ නම් ගි-සොක් මැරෙන්නයි හිටියේ.
පව්කාරයි.
- කට්ටියව මෙහෙට ගේන්න.
- මම ඒක කරන්නම්.
ඔව්, මේක තමයි නියම තැන.
මෙතන කවුරුහරි මැරුනොත් කවුරුත් දැනගන්නේ නැහැ .
ඇයි එයා අපිව
මෙතනට ඇදගෙන යන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි මෙතන ඉන්නවා. සූදානම් වෙන්න.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
හේයි! දොර ලොක් කරලා.
මෙතනින් බහින්න.
දැන් මේක මොකක්ද?
බලන්න ඒ ජෝගුව දිහා. ඒක හරිම භයානකයි.
-මොකක්ද?
-ඔයා කවුද?
- ඔයා මට පිහියෙන් අනින්නද යන්නේ?
- මේක හරිම විනෝදජනකයි.
හැමෝම එළියට ගන්න.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මොන මගුලක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපොයි.
සල්ලි කතා කරනවා වගේ පේනවා.
ලොකු ලොකු අය මෙතන ඉන්නවා.
මොන මගුලක්ද?
ඒක ගෞරවයක්.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඔබගෙන් සමහරෙක් දැනටමත් දන්නවා ඇති,
මම මගේ පියාගෙන් සමාගම භාර ගන්නවා .
ඒක සිද්ධ වුණාම,
මම මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න සැලසුම් කරනවා.
අලුත් අය එක්ක.
මගේ ජනතාව, ඒ කියන්නේ.
ආරක්ෂක සමාගම සම්බන්ධයෙන්,
මට ඔබේ ව්‍යාපාරය පුළුල් කිරීමට උදව් කළ හැකිය.
ඉතින් කොහොම හරි,
මේක අත්හදා බැලීමක් වගේ.
බොන්සාන්ගේ අනාගතය තීරණය කිරීම සඳහා අත්හදා බැලීමක්.
ඒක සරල කාර්යයක්.
ඉක්මනින්ම මෙතනට කෙනෙක් එයි.
මට ඔයාව ඕන...
ඔහුව මා වෙත ගෙන ඒමට.
-ඒ මොකක්ද?
-මොන මගුලක්ද?
ගිහින් බලන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක සල්ලි.
-ඒ සල්ලිද?
-හේයි!
- සල්ලි ගොඩක්ද?
- අපොයි, ඒක ගොඩක්.
මම ඒක කරන්නම්!
ඔව්, ඒක හරි.
එයා අපිට කියන්නයි යන්නේ.
එයාව මට ගෙනියන කෙනාට ඒ බෑග් එක ලැබෙනවා.
ඔයාට එයා එක්ක ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔහුව මරන්න එපා.
ඒ කොටස මගේ.
මොකක්ද, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා එයාට ඒ වගේ සල්ලි ඔට්ටු අල්ලනවද?
හේයි, එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න එපා.
විනෝද වෙන්න. මේක ක්‍රීඩාවක්.
හේයි, පැටියෝ. ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
මොන මගුලක්ද?
ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙයි කියලා හිතනවා නම්...
දැන් යන්න.
ඇත්තටම? එයා මොනවද කියන්නේ?
-පාරෙන් එළියට.
-එයා ළඟ බෝල වගයක් තියෙනවා.
- මාව තල්ලු කරන්න එපා!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න! යන්න!
අවජාතකයා!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
බැල්ලිගේ පුතා!
ජරාව!
පස්සට වෙලා හිටපන්, අවජාතකයා!
හේයි, අපතයා!
මගේ ළඟට වරෙන්, තෝ!
ඒකට සාප වේවා.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම.
-සර්.
-එයාව ගේන්න එපා. මරලා දාන්න.
ගිහින් එයාව මරන්න!
අපි යමු. යන්න!
බැල්ලිගේ පුතා!
හේයි!
ඔහුව ගන්න!
මගුල, පස්සට වෙලා ඉන්න!
හේයි.
මොකක්ද, ඔයා බයද?
ඔයාට එයාව මරන්න පුළුවන් නේද?
එන්න, ඔයා දන්නවනේ මට පුළුවන් කියලා.
හහ්?
නමුත් මම හිතන්නේ අපි නැවතත් සංඛ්‍යා ගැන කතා කළ යුතුයි.
-දෙගුණයක්.
-ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
විහිළු කරනවද?
මම විහිළු කරනවා වගේද පේන්නේ?
මම පටිගත කළා…
මගේ දුරකථනයේ මුළු ඇමතුමම.
ගිහින් අහන්න.
නාම් ගි-සෙක්ව මරපු ළමයි
තමන් යටත් වෙයි.
වෙන කිසිවෙකුගේ හෝඩුවාවක් නොමැති බවට වග බලා ගන්න.
"වෙන කවුරුහරි"?
හේයි, ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න.
අපොයි!
පට්ට අවජාතකයා!
අපොයි.
හේයි.
දෙගුණ කරන්න. බිලියන දෙකක්.
ඔයාට දෙපාරක් හිතෙනවා නම්,
ඔයාටත් යන්න පුළුවන්.
හේයි.
දැන් මොකද? දෙවෙනි සිතිවිල්ලක් තියෙනවද?
ඔයා පොඩි...
කුණුහරප.
එන්න, මිස්ටර් නාම් ගි-ජුන්.
මම මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
උඹට සාප වේවා.
ඒකට සාප වේවා.
ජරාව.
හේයි. මම ඇත්තටම එයාව මරනවා.
කරන්න.
මේ…
පට්ට අවජාතකයා.
හේයි, නැම් ගි-ජුන්.
ඔයාගේ සහෝදරයා, නාම් ගි-සොක්?
ඔව්, මම එයාව මැරුවා.
කණගාටුදායක පරාජිතයෙක්.
මගේ ඇස!
ජරාව!
තෝ බයගුල්ලෙක්.
හේයි.
හේයි!
අපොයි!
ඔයා කොහෙද?
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එන්න, බැල්ලිගෙ පුතා!
නාම් ගි-ජුන් මහතා.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
නවත්තන්න, හරිද?
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඒකට සාප වේවා!
ජරාව.
හේයි.
මෙයින් ඇති වන වෙනස කුමක්ද?
ඔයාගේ සහෝදරයා ආපහු එන්නේ නැහැ!
අවුලා ගන්න.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොහැක...
හේයි, ජූන්-මෝ. ඔයා හොඳින්ද?
හැමදේම හරිද?
යමක් කියන්න.
ඒ මමයි.
ඇයි ජුන්-මෝගේ...
ගි-ජුන්, මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න.
ඒක කළේ ජුන්-මෝ නෙවෙයි.
ගු ජුන්-මෝ
රීතියේ සඳහන් වන පරිදි කටයුතු කර ඇත.
කුමක් ද…
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ පුතා
මැරී ඇත.
නැත.
ජුන්-මෝ දාන්න.
දැන්!
ඒකෙන් ගොඩ එන්න.
මට සවන් දෙන්න, නම් ගි-ජුන්.
හරි හරි! බැල්ලිගෙ පුතා!
ජූන්-මෝ…
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ.
මගේ පුතා මැරෙන්න බෑ.
නැත.
මම නිතරම කල්පනා කළා.
ඔයා මම වෙනුවට සභාපති ඕ ළඟට ගියාම ,
ඔයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
නමුත් දැන්…
මට අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ ජැකට් එකත්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
නම් ගි-ජුන්…
රැකබලා ගෙන ඇත.
කිසිවෙකුට දයාව
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥